azul é possui maior taxar de aprovação e menor taxa 
de reprovação. Marcas de tecnologia costumam usar 
azul: facebook, linkedin, twitter. Azul passa competência, 
sabedoria, calma, frio.

*branco no fundo preto causa cansaço viual*

vermelho muito ultilizado para marcas de comida: Mcdonalds, Habbibs, Bobs.

*site calem vinhos do porto*

cédric pereira

    -Simetria
    -Cor


~Círculo Cromático~
    *Cores complementares - são oposta; alto contraste
    *Cores análogas - são proximas; baixo contraste
    
    ps: Cores análogas relacionadas.
        Cores intercaladas -> 
            Triádicas, em Quadrado, Tetrádicas
        Monocromia.

dica de paleta de cores:

    Usar duas cores análogas e uma complementar:
        laranja como cor base, amarelo-alaranjado 
        vermelho alaranjado como análogas, por fim 
        o azul como cor complementar dando alto 
        contraste.


paleta de cores 3-5 cores (usar cor primaria da logo como cor primaria do site)
    
 